# Виджет банковских операций клиента
## Описание проекта
Программы маскировки номера карты и счета, а также для фильтрации 
и сортировки банковских счетов по дате и выполнению.
## Project dependencies:
* The program uses the version Python 3.12.4
* flake8 = "^7.1.1"
* black = "^24.8.0"
* isort = "^5.13.2"
* mypy = "^1.11.2"
## Функции, которые мы будем использовать:
* Функция скрывающая номер карты и счета
* Функция сортировки по дате
* Функция фильтрации в операциях по счетам

## Инструкция по установке
1.Чтобы скачать репозиторий:
* git clone https://github.com/Andrej22071999/project-x.git

2.Установить не обходимые зависимости
* pip install -r requirements.txt
* Немного подождать

## Тесты: 
Содержит тесты функционала:
1. Тестирование правильности маскирования номера карты.
2. Проверка работы функции на различных входных форматах номеров карт, включая граничные случаи и нестандартные длины номеров.
3. Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где отсутствует номер карты.
4. Тестирование правильности маскирования номера счета.
5. Проверка работы функции с различными форматами и длинами номеров счетов.
6. Проверка, что функция корректно обрабатывает входные строки, где номер счета меньше ожидаемой длины.
7. Тесты для проверки, что функция корректно распознает и применяет нужный тип маскировки в зависимости от типа входных данных (карта или счет).
8. Параметризованные тесты с разными типами карт и счетов для проверки универсальности функции.
9. Тестирование фильтрации списка словарей по заданному статусу "state"

## Команда проекта:
* Надежда Туева — Back-End 
## Контакт для связи с командой разработки:
* mamamozhetvseru@mail.ru
## Источники
[Программа создана при поддержке онлайн-школы] (skypro@skyeng.ru)